ДЛЯ ВЫБОРА ГЛАВЫ НЕОБХОДИМО НЕ МЕНЕЕ ДВУХ ЧЕЛОВЕК.

Главы разделены по играм: Первый этаж – Opposing Force, Второй этаж – Half-Life + Uplink, Внешняя зона – Blue Shift.

Если зона недоступна, значит, либо администратор сервера отключил её, либо на сервере недоступна однопользовательская кампания.

Каждый стол с двумя консолями представляет собой главу. Вам необходимо нажать обе кнопки на столе одновременно, оставаясь непосредственно перед консолью.
Если вам не удастся открыть портал, вы услышите сообщение "Доступ запрещён".

Если одна или несколько зон закрыты, возможны два варианта:
1) Автоматическая проверка заметила, что зона (зоны) недоступна. В этом случае обратитесь к администратору сервера для установки конверсии однопользовательских игр (обычно это OpFor и/или Blue Shift).
2) Администратор сервера использовал кастомные квары на этих конверсиях и позволяет вам играть только в то, что открыто.


Для получения более подробной информации прочтите readme.
