Abandoned
От Nih


Основная задача:

Сбежать с документами, которые спасут Землю, и подняться на поверхность используя лифт главного корпуса.

Вторичные цели:
(В таком порядке)

1.

Получите ключ-карту от зоны утилизации отходов в промышленной зоне.

Активируйте генератор, чтобы подать энергию на двери (лазерное ограждение должно быть отключено).

2.

Найдите ключ-карту от туннелей в зоне утилизации отходов.

3.

По желанию: Вы можете открыть дверь в зону утилизации отходов, чтобы быстрее попасть в лифт главного корпуса.

4.

Воспользуйтесь лифтом главного корпуса, чтобы подняться на поверхность.


Подробнее о сюжете читайте в MOTD, а информацию о карте - в read me.