Black Mesa Sector EPF - 4.7
Автор: Джеймс Бебб a.k.a. Mutant
http://mutant86.blogspot.co.uk/

-----------------------
ВВЕДЕНИЕ
-----------------------

Вы нервно оглядываетесь по сторонам в лаборатории, а затем на портал. Это было не похоже на вас — вы всегда бросались в такие ситуации без колебаний. Как член команды Sven Co-op, вы привыкли к опасным ситуациям на новых территориях. Но это происходило на родной земле, в лабораториях Чёрной Мезы. Полученных отчётов, однако, было достаточно, чтобы заставить вашу кровь стынуть в жилах. В этой миссии было что-то другое... что-то зловещее.

Некоторое время назад группа учёных обратилась в агентство с просьбой о помощи в эвакуации из лаборатории. Сообщалось, что был открыт портал в другой мир, через который хлынули существа, убившие охрану и учёных, и превратившие многих в зомби-монстров. Военные США также вмешались, но лишь для того, чтобы отразить вторжение и навсегда устранить тех, кто стал свидетелем происшествия.

Потенциальная награда была огромной — учёные были готовы предоставить доступ к тысячам документов с сверхсекретными исследованиями, проведёнными в Чёрной Мезе. Такие технологии, как мощное оружие и технологии порталов, могли бы значительно укрепить боевые возможности агентств и повысить цену их услуг. Однако первые два солдата, которые вошли в портал, так и не вернулись. Их смерти были неожиданными и шокирующими. Переданные по радио их крики и вопли служили явным предупреждением для тех, кто подумывал следовать за ними.

И вот ты здесь. Портал мерцал и пульсировал, как адский огонь, паря перед тобой. Командир приказал всем солдатам отправиться в эту миссию. Риски были велики, но награды стоили того. У тебя пересохло во рту, и ты думаешь о последствиях, если всё пойдет не так.

«Войдите» — доносится голос командующего из-за пуленепробиваемого стекла. Вы глотаете слюну, набираетесь душевных сил и делаете шаг в портал, как вдруг всё превращается в черноту...

ЗАДАЧИ :

»  Расчистите сектор EPF Чёрной Мезы от инопланетян и военных.

»  Сформируйте маршрут выхода на поверхность.