Crystal часть I - Создано: AzShadow
Свяжитесь со мной по: azshadow@gmail.com

Версия: 1.31

-----------------------------------

Наша планета недавно была захвачена инопланетянами, и мы считаем,
что более разрушительное нападение неизбежно.

Мы выяснили, что источник этих существ — секретная исследовательская
база под названием «Кристалл», с которой мы потеряли связь пару недель
назад. Предположительно, наплыв инопланетян стал результатом неудачного
эксперимента, но это уже нельзя исправить.

Вашей команде поручена миссия уничтожить источник инопланетян на базе «Кристалл»
и положить конец инопланетному вторжению. Имейте в виду, что на объекте находятся
самые передовые технологии — будьте осторожны и используйте их в своих интересах,
если сможете.

Когда вы приблизитесь к месту назначения, вам удастся пробраться в зал «Кристалла»
через вентиляционную систему. Отсюда вам предстоит завершить работу.

Удачи!