WARFORTS - от Tuesday's Avenger
ctf_warforts.bsp - Обновление 1.4 



== КАК ИГРАТЬ ==

WARFORTS - это карта режима «игрок против игрока» (PvP), на которой две мегакорпорации (жёлтая и синяя команды) отправляют агентов для захвата флагов друг у друга, защищая при этом собственные базы.

ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА:

Захватите вражеский флаг и верните его на свою базу! Вы можете захватить флаг, поднеся его к своему флагштоку; захват возможен даже в том случае, если ваш флаг отсутствует. Вы сможете опознать флагоносца по эффекту свечения, совпадающему с цветом флага, который он несёт.

Побеждает команда, первой достигшая 5 захватов.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАЧИ:

Помимо вражеского флага, игроки могут атаковать ряд второстепенных целей во время игры.

Каждая база включает в себя четыре разрушаемые конструкции, которые получают урон только от взрывчатки:

- Левый и правый генераторы щита, которые питают лазеры, не позволяющие врагам забраться на боковые стены.
- Глушитель сигнала, при потере которого враг будет спавнить ракетчиков и пулемётчиков.
- Блок управления дверьми, при уничтожении которого передние ворота останутся открытыми и уязвимыми.

Кроме того, захват бокового бункера переведёт его оборону под контроль вашей команды.

Миномёт в центре карты может контролироваться любой командой; он очень полезен для разрушения вражеской обороны.




== КЛАССЫ ==

В WARFORTS доступны семь классов. Обязательно ознакомьтесь с их уникальными способностями, чтобы использовать их по максимуму:
(Если вы хотите сменить класс, удерживайте клавишу ИСПОЛЬЗОВАТЬ при возрождении).

---
Фланкер
Здоровье: 55
Броня: 10
Оружие: Uzi, Desert Eagle
Особая способность: Второе дыхание (пассивная, при захвате флага)

Быстрый и хрупкий Фланкер специализируется на боях «бей и беги». Его пассивная способность полностью исцеляет его при захвате вражеского флага, позволяя ему выжить после побега. Его увеличенная базовая скорость и сниженная гравитация позволяют ему преодолевать препятствия, которые остановили бы другие классы.


---
Танк
Здоровье: 225
Броня: 50
Оружие: SAW M249
Особая способность: Апгрейд (пассивная, при серии из 3-ёх убийств)

Танк извергает пули и ничего не боится. Медленнее, чем другие классы, Танк может быть истощён на открытой местности или во время перезарядки.

Если танк убьет 3-ёх игроков за одну жизнь, он получит прибавку к здоровью, броне и скорости, а также добавит в свой арсенал смертоносную глюонную пушку.


---
Поддержка
Здоровье: 75
Броня: 20
Оружие: 357, Гаечный ключ, Ранцевый заряд x2
Особая способность: Автоматическая турель (активная, удерживайте ИСПОЛЬЗОВАТЬ)

Поддержка является основой защиты команды. Она может развернуть автоматическую турель, удерживая клавишу ИСПОЛЬЗОВАТЬ в течение нескольких секунд; класс Поддержка ограничен одной турелью за раз, и после потери турели будет задержка, прежде чем можно будет установить новую. При смерти турель передаст набранные фраги своему владельцу.

Поддержка также является единственным классом, способным ремонтировать базовые сооружения и турели с помощью гаечного ключа.


---
Оперативник
Здоровье: 60
Броня: 5
Оружие: Нож, Арбалет, Мина-ловушка x2
Особая способность: Маскировка (активная, удерживайте ПРИСЕСТЬ)

Если вас все ненавидят, значит, вы правильно играете Оперативником. Удерживание клавиши ПРИСЕСТЬ в течение нескольких секунд, сделает Оперативника невидимым для NPC и почти невидимым для игроков; пользуйтесь этим, чтобы выстраивать очереди убийств с помощью ножа, поражающего одним ударом или дальнобойного арбалета.

Обратите внимание, что атака или вставание снимут маскировку; только мины-ловушки можно ставить, оставаясь невидимым.


---
Исследователь
Здоровье: 95
Броня: 5
Оружие: Барнакл, Споромёт, Аптечка
Особая способность: Исцеляющая аура (активная, удерживайте ИСПОЛЬЗОВАТЬ)

Исследовательский класс провёл слишком много времени в лаборатории и приобрёл некоторые странные способности. Его оружие - Барнакл позволяет ему летать по карте используя точки захвата, а его активная способность исцеляет всех дружественных игроков в определённом радиусе, пока удерживается клавиша ИСПОЛЬЗОВАТЬ. Вражеские игроки, оказавшиеся в зоне исцеления, будут отравлены.

Исследователь - единственный класс, способный оживлять мёртвых игроков.


---
Штурмовик
Здоровье: 150
Броня: 30
Оружие: Дробовик, MP5, Граната x5
Особая способность: Неуязвимость (пассивная, при убийстве игрока)

Класс «Штурмовик» сочетает в себе выживаемость и адаптируемое снаряжение, что делает его подходящим для любой роли и угрозой для любого класса. Когда штурмовик убивает вражеского игрока, он светится красным цветом и становится неуязвимым к любому урону на несколько секунд.


---
Marine
HP: 70
Armor: 10
Weapons: RPG x3, M16/M203 x2, Glock
Special Ability: Artillery Retaliation (Passive, on death)

The Marine dishes out lots of damage at range, with very limited ammo; he fares more poorly at close quarters where he is at risk from his own explosives. A Marine's rockets can be the difference between preventing a capture and losing the flag!

On death, the Marine's allies off-screen will retaliate with an artillery strike at his final position. The Marine receives full points for enemies killed in the strike.




== ADDITIONAL CREDITS ==

Textures:
Firearms mod & PVK mod teams

Testing & Moral Support:
JPolito, Aurora, Trempler, Keen, A Ninja, Chaos Wake, prolix, Strave, x3ro, the Sven Co-op & joe.to communities

Being a tripmining bastard:
Tokengekko



Thanks for reading; I hope you enjoy playing this map as much as I enjoyed making it!
   - tu3sday