WARFORTS - от Tuesday's Avenger
ctf_warforts.bsp - Обновление 1.4 



== КАК ИГРАТЬ ==

WARFORTS - это карта режима «игрок против игрока» (PvP), на которой две мегакорпорации (жёлтая и синяя команды) отправляют агентов для захвата флагов друг у друга, защищая при этом собственные базы.

ОСНОВНАЯ ЗАДАЧА:

Захватите вражеский флаг и верните его на свою базу! Вы можете захватить флаг, поднеся его к своему флагштоку; захват возможен даже в том случае, если ваш флаг отсутствует. Вы сможете опознать флагоносца по эффекту свечения, совпадающему с цветом флага, который он несёт.

Побеждает команда, первой достигшая 5 захватов.


ДОПОЛНИТЕЛЬНЫЕ ЗАДАЧИ:

Помимо вражеского флага, игроки могут атаковать ряд второстепенных целей во время игры.

Каждая база включает в себя четыре разрушаемые конструкции, которые получают урон только от взрывчатки:

- Левый и правый генераторы щита, которые питают лазеры, не позволяющие врагам забраться на боковые стены.
- Глушитель сигнала, при потере которого враг будет спавнить ракетчиков и пулемётчиков.
- Блок управления дверьми, при уничтожении которого передние ворота останутся открытыми и уязвимыми.

Кроме того, захват бокового бункера переведёт его оборону под контроль вашей команды.

Миномёт в центре карты может контролироваться любой командой; он очень полезен для разрушения вражеской обороны.




== КЛАССЫ ==

В WARFORTS доступны семь классов. Обязательно ознакомьтесь с их уникальными способностями, чтобы использовать их по максимуму:
(Если вы хотите сменить класс, удерживайте клавишу ИСПОЛЬЗОВАТЬ при возрождении).

---
Фланкер
Здоровье: 55
Броня: 10
Оружие: Uzi, Desert Eagle
Особая способность: Второе дыхание (пассивное, при захвате флага)

Быстрый и хрупкий Фланкер специализируется на боях «бей и беги». Его пассивная способность полностью исцеляет его при захвате вражеского флага, позволяя ему выжить после побега. Его увеличенная базовая скорость и сниженная гравитация позволяют ему преодолевать препятствия, которые остановили бы другие классы.


---
Танк
Здоровье: 225
Броня: 50
Оружие: SAW M249
Особая способность: Апгрейд (пассивная, при серии из 3-ёх убийств)

Танк извергает пули и ничего не боится. Медленнее, чем другие классы, Танк может быть истощён на открытой местности или во время перезарядки.

Если танк убьет 3-ёх игроков за одну жизнь, он получит прибавку к здоровью, броне и скорости, а также добавит в свой арсенал смертоносную глюонную пушку.


---
Support
HP: 75
Armor: 20
Weapons: 357, Wrench, Satchel Charge x2
Special ability: Sentry Gun (Active, hold USE)

The Support is the backbone of a team's defense. She can deploy a sentry gun by holding the USE key for a few seconds; Supports are limited to one gun at a time, and after a gun is lost, there is a delay before another can be placed. On death, a sentry will transfer the frags it has earned to its owner.

The Support is also the only class capable of repairing base structures & turrets by using the wrench.


---
Operative
HP: 60
Armor: 5
Weapons: Knife, Crossbow, Tripmine x2
Special Ability: Cloak (Active, hold CROUCH)

If everyone hates you, you're playing Operative correctly. Holding CROUCH for a few seconds will render the Operative invisible to NPCs and almost impossible for players to see; use this to line up kills with your one-shot-kill knife or long range crossbow.

Note that attacking or standing up will remove your cloak; only tripmines can be placed while remaining stealthy.


---
Research
HP: 95
Armor: 5
Weapons: Barnacle, Spore Launcher, Medkit
Special Ability: Healing Aura (Active, hold USE)

The Research class has spent too much time in the lab, and gained some strange abilities. His barnacle weapon allows him to fly around the map to grapple points, and his active ability will heal all friendly players within a certain radius as long as the USE key is held. Enemy players caught within the healing field will be poisoned.

Research is the only class capable of reviving dead players.


---
Assault
HP: 150
Armor: 30
Weapons: Shotgun, MP5, Grenade x5
Special Ability: Invincibility (Passive, on player kill)

The Assault class mixes survivability with an adaptable loadout, making him suitable for any role and a threat to any class. When the Assault kills an enemy player, he will glow red and become immune to all damage for several seconds.


---
Marine
HP: 70
Armor: 10
Weapons: RPG x3, M16/M203 x2, Glock
Special Ability: Artillery Retaliation (Passive, on death)

The Marine dishes out lots of damage at range, with very limited ammo; he fares more poorly at close quarters where he is at risk from his own explosives. A Marine's rockets can be the difference between preventing a capture and losing the flag!

On death, the Marine's allies off-screen will retaliate with an artillery strike at his final position. The Marine receives full points for enemies killed in the strike.




== ADDITIONAL CREDITS ==

Textures:
Firearms mod & PVK mod teams

Testing & Moral Support:
JPolito, Aurora, Trempler, Keen, A Ninja, Chaos Wake, prolix, Strave, x3ro, the Sven Co-op & joe.to communities

Being a tripmining bastard:
Tokengekko



Thanks for reading; I hope you enjoy playing this map as much as I enjoyed making it!
   - tu3sday