Dead Simple Neo 2
От Nih

Вы очнулись в таинственной комнате, не помня, что привело вас сюда. 
Вы приходите к ужасающему выводу: Похоже, это какая-то жестокая игра, которую кто-то приготовил для вас.


Задачи:

Выберите один из 4 режимов игры и следуйте своей цели.


Советы:

Общее:

- Существует два основных способа приобретения оружия:
	Приоритизация: Выберите, какое оружие важнее всего, и держите платформы опущенными на протяжении всей игры.
	Координация: Убивайте медиков и опускайте все платформы, давайте всем возможность взять оружие, а затем быстро поднимайте платформы. 

- Оживление товарищей позволяет им сохранить своё оружие, что может избавить вас от необходимости бегать за оружием.

Режим охотника на Гономов:

- В этом режиме важно учитывать, что вы сильны настолько, насколько сильно ваше слабое звено. Как только игрок падает, велика вероятность, что он будет падать ещё несколько раз. Поэтому важно быстро реагировать на смерть товарища и обеспечить ему хорошую опору.

- Использование модуля длинного прыжка жизненно важно для выживания.

Режим перегрузки:

- Вы можете поднять ящик Doom Box, удерживая клавишу использования.

- Если у вас возникли проблемы с активацией стабилизатора, постарайтесь, чтобы ящик был полностью закрыт лучом.

Режим защиты:

- Барни будет легче вылечить, если вы на время оставите в живых 1 или 2 последних монстров в волне.

- Главное преимущество часовой турели заключается в возможности ремонтировать её с помощью гаечного ключа. Встаньте за ней, ремонтируя её, пока она всасывает весь урон и отстреливается от врагов.

