Incoming! [2015 Edition]

Где-то во Вселенной.

После каскадного резонанса в исследовательском центре «Чёрная Меза» начальство небольших исследовательских центров стало всё более параноидально относиться к своим защитным системам. Под давлением военных «чисток» после инцидента в Чёрной Мезе они решили нанять оборонительные отряды, чтобы увеличить свои шансы противостоять нападениям.

Вы и ваши товарищи только что заступили на очередной день защиты объекта «Жёлтая Меза». Это не был бы обычный день без случайных вторжений инопланетян и военных, поэтому лучше всего держать наготове свои славные ручные пушки!

[От Ryan Heeley aka BMT]
[Музыка от Breakbeat Doc - soundcloud.com/breakbeat_doc]
[Полный список авторов находится в readme карты, расположенном в папке карт Sven Co-op]

!ВНИМАНИЕ! Эта карта использует каналы game_text для отображения инструкций на экране. Пожалуйста, учитывайте возможные конфликты, если вы используете дополнительные серверные плагины.