Judgement
От Nih

Беспорядочное и аморальное поведение жителей этого некогда славного города разгневало Джахма, всемогущего Бога и Создателя нашего мира.
Он послал своих ангелов, чтобы исправить совершённые здесь ошибки, и вскоре он прольёт огненный дождь на этот прогнивший город, уничтожив всё.
Перед лицом этого неизбежного разрушения несколько безрассудных людей решили взять в руки оружие и выступить против Джахма и его ангелов.

Если по какому-то божественному стечению обстоятельств, вам удастся победить архангелов Джахма, город Годом будет жить вечно.

- Архангелы и ангелы будут прибывать тремя волнами. Убивайте архангелов, чтобы добиться успеха.
- У вас есть 7 минут чтобы поразить каждую волну, прежде чем Джахм успеет превратить город в горящую груду обломков.
- Если вы умрёте, то станете наблюдателем.
- Все наблюдатели возрождаются, когда волна поражена.
- Вы можете принести в жертву Крысу Возвращения на центральном алтаре, чтобы оживить одного игрока.




