Команда отправилась в агрессианский комплекс, чтобы найти
источник технологии путевых ворот. Лабораторные зоны
в которые они телепортировались, были лишь началом их
миссии. Штаб отдал вам прямой приказ стрелять
во всех и каждого, кто попытается помешать вам
достичь своей цели.

Теперь, глядя на вход в комплекс, вы
уверены, что там будет что-то, что попытается
помешать вам добраться до источника технологии
«Путевых ворот».

Задачи :
* Доложить в штаб-квартиру [ Выполнено ]
* Пробить себе путь через комплекс.
* Отключить путевые ворота.