Команда присоединилась к солдатам и шагнула 
через телепорт. Пришельцы уже 
прорвали заграждение и имели возможность построить
путевые ворота рядом с базой. Оставшиеся
солдаты убили многих инопланетных строителей, но
им удалось закончить строительство ворот. Ворота
уже активированы и почти готовы к тому, чтобы
телепортировать инопланетные войска на человеческую базу.

Ещё больше усугубив ситуацию, фракция
анархистов воспользовалась хаосом, чтобы 
забрать оружие с базы, прежде чем пришельцы 
уничтожат его. Они послали «Оспри», чтобы
усилить свои силы в этом районе.

Человеческим войскам некуда отступать, и
они сталкиваются с полчищами врагов, наступающих прямо на 
на них. Теперь всё сводится к последнему моменту,
к последнему рубежу Новой Надежды.

Задачи :
* Доложить в штаб-квартиру [ Выполнено ]
* Пробить себе путь через комплекс [ Выполнено ]
* Отключить путевые ворота [ Прервано ]
* Найти энергетический кристалл для телепорта [ Выполнено ]
* Защитить базу