Год 4052-й, Земля сгорела много лет назад.
Роковое столкновение метеорита положило начало
ядерной зиме, которая уничтожила большую часть
человеческой расы. Выжившие были вынуждены искать
новую планету, пригодную для жизни. Благодаря
технологии червоточин выжившие нашли планету, похожую
на Землю: Новую Надежду. Новая Надежда казалась новым
будущим для человеческой расы, пока не начались первые
нападения. Неизвестная инопланетная раса, названная
агрессианами, напала на новообразованные поселения.
Защиты не было никакой. Снова вынужденные, люди подняли
производство оружия и дали отпор, но агрессиане превзошли
их числом благодаря своим путевым воротам.

Люди основали специальную команду элитных бойцов.
Эти бойцы должны найти источник
путевых ворот и закрыть их навсегда.

Вы - один из этих элитных бойцов.

Задачи :
* Доложить в штаб-квартиру