Пробившись через весь комплекс, команда наткнулась
на нескольких оставшихся солдат. Команде
сообщили, что штаб решил стянуть все силы
на главную базу, чтобы любой ценой защитить её от
инопланетного вторжения.

Солдаты построили телепортационную машину, чтобы
телепортироваться обратно на базу, но им не хватает
жизненно важного элемента, прежде чем они смогут
использовать машину: 

«Энергетический кристалл»

Возможно, есть шанс найти его в складском
комплексе. Конечно, это будет нелегко.

Задачи :
* Доложить в штаб-квартиру [ Выполнено ]
* Пробить себе путь через комплекс [ Выполнено ]
* Отключить путевые ворота [ Прервано ]
* Найти энергетический кристалл для телепорта