АТАКА OSPREY - Тип «Арена»

Задача: Уничтожьте вертолет Osprey.

Советы:

» На смотровой площадке есть ящики со взрывчаткой. 
  Будьте осторожны в этой зоне!

» Если Grunt'ы одолевают вас и ваших товарищей по команде,
  нажмите кнопку «WARNING» под смотровой площадкой.
  Это приведет к появлению Гонарха и уравняет шансы.

» 4 гранаты m203 доступны в морозильной камере. Вам
  нужно быстро бегать туда-сюда, иначе вы
  погибнете от холода.

» В красных ящиках снаружи лежит UZI. Найдите путь
  к ящикам, чтобы получить оружие.